Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Humans!
Manusia!
If you wish not for annihilation, take heed!
Jika anda tidak mahu pemusnahan, ambil perhatian!
I bear a message from the depths!
Saya menyampaikan mesej dari lubuk!
You will surrender the surface to us, the Clan of the Seafolk!
Anda akan menyerahkan permukaan kepada kami, Klan Sefolk!
Thereafter you shall become our nourishment, human scum—
Selepas itu kamu akan menjadi makanan kami, sampah manusia—
Nice head! Are you related to an octopus by any chance?
Kepala bagus! Adakah anda berkaitan dengan sotong secara kebetulan?
I heard it was the same guy again.
Saya dengar ia adalah lelaki yang sama sekali lagi.
What was his name?
Siapakah namanya?
I forget, but he's super strong.
Saya terlupa, tetapi dia sangat kuat.
He takes every opponent out with a single punch.
Dia mengeluarkan setiap lawan dengan satu tumbukan.
But people say he steals others' credit.
Tetapi orang kata dia mencuri kredit orang lain.
I mean, he's only in Class C.
Maksud saya, dia hanya di Kelas C.
He takes every opponent out with a single punch.
Dia mengeluarkan setiap lawan dengan satu tumbukan.
But people say he steals others' credit.
Tetapi orang kata dia mencuri kredit orang lain.
I mean, he's only in Class C.
Maksud saya, dia hanya di Kelas C.
He takes every opponent out with a single punch.
Dia mengeluarkan setiap lawan dengan satu tumbukan.
But people say he steals others' credit.
Tetapi orang kata dia mencuri kredit orang lain.
I mean, he's only in Class C.
Maksud saya, dia hanya di Kelas C.
He takes every opponent out with a single punch.
Dia mengeluarkan setiap lawan dengan satu tumbukan.
But people say he steals others' credit.
Tetapi orang kata dia mencuri kredit orang lain.
I mean, he's only in Class C.
Maksud saya, dia hanya di Kelas C.
He takes every opponent out with a single punch.
Dia mengeluarkan setiap lawan dengan satu tumbukan.
But people say he steals others' credit.
Tetapi orang kata dia mencuri kredit orang lain.
I mean, he's only in Class C.
Maksud saya, dia hanya di Kelas C.
Class C?
Kelas C?
Never seen him before.
Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
I've got to keep up.
Saya perlu bersaing.
THE DEEP SEA KING
RAJA LAUT DALAM
Help! Somebody!
Tolong! Seseorang!
We, the Clan of the Seafolk, now rule the surface!
Kami, Klan Seafolk, kini menguasai permukaan!
It is useless to resist!
Tiada guna untuk melawan!
You'll pay for that, human!
Anda akan membayar untuk itu, manusia!
The Class A hero Stinger,
Wira Stinger Kelas A,
rising in popularity and currently 11th in the rankings, is here to help!
meningkatkan populariti dan kini berada di tempat ke-11 dalam ranking, sedia membantu!
At your service, everyone!
Atas perkhidmatan anda, semua!
It's Stinger!
Ia Stinger!
We're saved!
Kami telah diselamatkan!
Go for it!
Teruskan!
Well now...
Nah sekarang...
Anyone who needs a new blowhole drilled into their torso, step right up!
Sesiapa sahaja yang memerlukan lubang semburan baharu yang digerudi ke dalam badan mereka, segera naik!
One punch
Satu pukulan
Three, two, one, kill shot
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Itu sahaja, kekecewaan
Are you talking to him? Frustration
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
ore wa tomaranai
He's not going to stop
Dia tidak akan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
power, get power
kuasa, dapatkan kuasa
Power, get power
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai made
girigiri genkai dibuat
On to the very edge
Ke hujung sekali
Hero
Wira
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Hero
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku to tatakau
So he just fight evil without end
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Nobody knows who he is
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Hero
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita tame
He's made up his mind and ain't gonna yield
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
tatakau hero
kisah hero
A fighting hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Wira tunggal
i wanna be a saikyou hero
Saya mahu menjadi wira saikyou
I wanna be the strongest hero
Saya mahu menjadi hero terkuat
Sensei...
Sensei...
You have moved up to rank 2 in Class C.
Anda telah naik ke kedudukan 2 dalam Kelas C.
You are on the verge of entering Class B!
Anda hampir memasuki Kelas B!
Class B, huh?
Kelas B, ya?
That means I won't have any more weekly hero quotas, right?
Ini bermakna saya tidak akan mempunyai kuota wira mingguan lagi, bukan?
Correct.
Betul.
Oh, excuse me...
Oh, maafkan saya...
Hello?
Helo?
J-City? It's a bit far for me.
J-City? Ia agak jauh untuk saya.
Are there no competent heroes nearby?
Adakah tiada wira yang cekap berdekatan?
Busy guy...
Lelaki yang sibuk...
Sensei!
Sensei!
The monster you defeated on your way home the other day
Raksasa yang anda tewaskan semasa anda pulang ke rumah pada hari lain
called itself one of the "Seafolk", right?
memanggil dirinya sebagai salah satu daripada "Seafolk", bukan?
I forget.
Saya terlupa.
Several monsters calling themselves the "Clan of the Seafolk"
Beberapa raksasa yang menggelarkan diri mereka sebagai "Clan of the Seafolk"
have appeared in J-City and are attacking everyone in sight.
telah muncul di J-City dan menyerang semua orang yang kelihatan.
A Class A hero is fighting them all alone and is on the brink of defeat.
Wira Kelas A bertarung dengan mereka bersendirian dan berada di ambang kekalahan.
He is clearly suffering from tremendous pain and fatigue.
Dia jelas mengalami kesakitan dan keletihan yang amat sangat.
A prompt response from the Hero Association
Sambutan segera daripada Persatuan Wira
is desperately needed.
sangat diperlukan.
Hang on!
Sabar!
The threat level is Tiger.
Tahap ancaman ialah Harimau.
All citizens are asked to stay out of the area.
Semua rakyat diminta untuk tinggal di luar kawasan itu.
You've got spunk, you slimy bastards.
Anda mempunyai keberanian, anda bajingan berlendir.
My beloved Bamboo Shoot here
Pucuk Buluh kesayangan saya di sini
is happy to be battling enemies with some grit for a change.
berbesar hati untuk bertarung dengan musuh dengan sedikit semangat untuk perubahan.
But it's time to end this.
Tetapi sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
You can quit your boasting, human!
Anda boleh berhenti bermegah, manusia!
Your foolish fan club has run off.
Kelab peminat bodoh anda telah lari.
But your death will not be easy.
Tetapi kematian anda tidak akan mudah.
For the taking of our brothers' lives, long will we cause you to suffer.
Untuk mencabut nyawa saudara-saudara kami, lama-lama kami akan menyebabkan kamu menderita.
Four fish to go!
Empat ikan lagi!
It's a lot easier without an audience!
Ia lebih mudah tanpa penonton!
Sing, Bamboo Shoot!
Nyanyi, Rebung!
Gigantic Drill Stinger Quadruple Thrust!
Tujahan Empat Penyengat Gerudi Raksasa!
I did it...
Saya melakukannya...
I did it!
Saya melakukannya!
These monsters were probably a God-level threat...
Raksasa ini mungkin ancaman peringkat Tuhan...
and I defeated them all by my—
dan saya mengalahkan mereka semua dengan— saya
You know, when something is this annoying,
Anda tahu, apabila sesuatu ini menjengkelkan,
it is a pleasure to watch it die.
seronok melihatnya mati.
How much farther is J-City?
Berapa jauhkah J-City?
We are almost there.
Kita hampir sampai.
But I am getting no readings.
Tetapi saya tidak mendapat bacaan.
I will scout ahead.
Saya akan meninjau ke hadapan.
Once I have confirmed their location, I will let you know.
Setelah saya mengesahkan lokasi mereka, saya akan memberitahu anda.
Oh... hey!
Oh... hey!
This is an announcement from the Hero Association.
Ini adalah pengumuman daripada Persatuan Wira.
The threat level is Tiger.
Tahap ancaman ialah Harimau.
All citizens, please stay clear of—
Semua rakyat, sila elakkan—
A-CITY - HERO ASSOCIATION HQ
A-CITY - Ibu Pejabat PERSATUAN HERO
Was the warning issued?
Adakah amaran dikeluarkan?
The request just went out.
Permintaan baru sahaja dikeluarkan.
We'll need to update it and re-issue.
Kami perlu mengemas kini dan mengeluarkan semula.
What do you mean?
Apakah maksud anda?
Stinger is down.
Stinger tidak berfungsi.
Mumen Rider here! I'm heading in.
Penunggang Mumen di sini! Saya menuju masuk.
Tell me the location!
Beritahu saya lokasinya!
All lines are busy at this time—
Semua talian sibuk pada masa ini—
Where are they?
Di manakah mereka?
Hey, best forget it!
Hei, lupakan saja!
Class C heroes can't handle this one.
Wira Kelas C tidak boleh mengendalikan yang ini.
Huh?
Hah?
The word just came down.
Perkataan itu baru sahaja turun.
Emergency evacuation warning.
Amaran pemindahan kecemasan.
The threat level has been raised from Tiger to Demon.
Tahap ancaman telah dinaikkan daripada Harimau kepada Iblis.
All residents of J-City,
Semua penduduk J-City,
See what I mean?
Lihat apa yang saya maksudkan?
please evacuate immediately.
sila pindah dengan segera.
Hey!
Hei!
I repeat. All residents of J-City, please evacuate immediately.
Saya ulangi. Semua penduduk J-City, sila pindah dengan segera.
Evacuate?
Evakuasi?
How foolish.
Alangkah bodohnya.
As if I'd allow even one of these apes to escape.
Seolah-olah saya akan membenarkan walaupun seekor daripada beruk ini melarikan diri.
So that's the one that got Stinger...
Jadi itulah yang mendapat Stinger...
But he's the last of 'em.
Tetapi dia yang terakhir daripada mereka.
Should I wait for backup?
Perlukah saya menunggu sandaran?
If it's one-on-one, maybe I can—
Jika satu lawan satu, mungkin saya boleh—
That tingles.
Itu menggelitik.
Why would you do that?
Mengapa anda berbuat demikian?
Dammit, how'd he get behind me?
Sial, bagaimana dia boleh berada di belakang saya?
I was so surprised my voice went all weird!
Saya sangat terkejut suara saya menjadi pelik!
Plus, my gunpowder-charged lightning kick had zero effect!
Selain itu, sepakan petir yang dikenakan serbuk bedil saya mempunyai kesan sifar!
I can't win.
Saya tidak boleh menang.
Who are you?
Siapakah anda?
I am...
Saya...
Lightning Max, the hero...
Lightning Max, wira...
Fight me!
Lawan saya!
Fight you? Of course.
Berlawan dengan anda? Sudah tentu.
I'll run for it as soon as—
Saya akan bertanding untuk mendapatkannya sebaik sahaja—
What happened?
Apa yang berlaku?
I can't feel my body...
Saya tidak dapat merasakan badan saya...
Dammit.
Sialan.
You arrogant...
Awak sombong...
Flying Reverse Round-House Lightning Kick!
Tendangan Kilat Rumah Bulat Terbalik!
Class S hero,
Wira Kelas S,
Puri-Puri Prisoner.
Banduan Puri-Puri.
I escaped from prison... just to see you!
Saya melarikan diri dari penjara... hanya untuk berjumpa dengan anda!
Well, well.
Baiklah.
A hero serving time in prison?
Seorang wira menjalani hukuman penjara?
I tagged along and was able to escape too.
Saya turut serta dan dapat melarikan diri juga.
My thanks.
Terima kasih.
Prisoner number 4188, Sonic-chan, right?
Banduan nombor 4188, Sonic-chan, bukan?
Surprised I know?
Terkejut saya tahu?
You see, I check up on all the boys who catch my eye.
Anda lihat, saya menyemak semua lelaki yang menarik perhatian saya.
I'm serving a life sentence because I can't resist attacking beautiful men.
Saya sedang menjalani hukuman penjara seumur hidup kerana saya tidak dapat menahan serangan lelaki cantik.
Oh my.
Ya ampun.
More soldiers came for me?
Lebih ramai askar datang untuk saya?
Goodness!
Kebaikan!
I feel the strength about to erupt out of him!
Saya rasa kekuatan akan terpancar daripada dia!
Sonic-chan, you hang back.
Sonic-chan, awak tahan.
Class A rank 11, Stinger-chan.
Kelas A kedudukan 11, Stinger-chan.
Class A rank 20, Lighting Max-chan.
Kelas A kedudukan 20, Pencahayaan Max-chan.
I fancied them both.
Saya suka mereka berdua.
And yet you ruined them!
Namun anda telah merosakkan mereka!
Now that Genos-chan has passed me, I am the lowest in rank...
Sekarang Genos-chan telah melepasi saya, saya adalah yang paling rendah dalam pangkat...
but I am still Class S!
tetapi saya masih Kelas S!
I am unlike either of them.
Saya tidak seperti salah satu daripada mereka.
I'll begin at half-power to gauge how much you can take.
Saya akan mula dengan separuh kuasa untuk mengukur jumlah yang anda boleh ambil.
You made me rip the hand-knitted sweater my boyfriend made!
Anda membuat saya mengoyakkan baju sejuk hasil rajutan tangan yang dibuat teman lelaki saya!
I will never, ever forgive you!
Saya tidak akan sekali-kali memaafkan anda!
A delectable slab of meat, quite prime.
Sekeping daging yang lazat, agak prima.
I might get a little serious!
Saya mungkin menjadi serius sedikit!
Huh?
Hah?
Oh my...
Ya ampun...
I felt that...
Saya merasakan bahawa...
just a little.
sedikit sahaja.
I felt that too... a little.
Saya juga merasakannya... sedikit.
Puri-Puri Prisoner is acting tough, but he's hurting...
Banduan Puri-Puri bertindak keras, tetapi dia menyakitkan...
So this is what a fight between a demon-level monster
Jadi inilah pertarungan antara raksasa tahap syaitan
and a Class S hero looks like?
dan hero Kelas S kelihatan seperti?
It's almost comical.
Ia hampir kelakar.
Neither one could defeat me.
Tiada seorang pun boleh mengalahkan saya.
Dammit... His punch was stronger than I expected.
Sial... Pukulannya lebih kuat daripada yang saya jangkakan.
But I must not lose to him.
Tetapi saya tidak boleh kalah dengannya.
I can't have any more of my boys destroyed by this monster...
Saya tidak boleh membiarkan anak lelaki saya dimusnahkan oleh raksasa ini...
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
I'll have to transform.
Saya perlu berubah.
Ready...
Sedia...
Transform!
Ubah!
Puri-Puri Prisoner Angel Style!
Gaya Malaikat Tahanan Puri-Puri!
He's naked.
Dia telanjang.
And he's definitely no angel.
Dan dia pastinya bukan malaikat.
Nor is he human.
Dia juga bukan manusia.
Nor do I want to watch.
Saya juga tidak mahu menonton.
I'm out.
Saya keluar.
No one has ever seen my Angel Style and lived to tell the tale.
Tiada sesiapa yang pernah melihat Gaya Malaikat saya dan hidup untuk menceritakan kisah itu.
All the more reason to leave.
Lebih-lebih lagi alasan untuk pergi.
Quite unsightly.
Agak tidak sedap dipandang.
Are those... your last words?
Adakah itu... kata-kata terakhir anda?
Angel Rush!
Angel Rush!
Elevated energy levels nearby.
Tahap tenaga tinggi berdekatan.
That must be it.
Itu semestinya.
Damn it! I have no way to reach Sensei!
Sial! Saya tidak mempunyai cara untuk menghubungi Sensei!
It cannot be helped.
Ia tidak dapat dielakkan.
Done with your combo?
Selesai dengan kombo anda?
I felt that... a little.
Saya merasakan itu... sedikit.
Listen.
Dengar.
The objective of a combination move is to finish your opponent.
Objektif pergerakan gabungan adalah untuk menamatkan lawan anda.
Each separate attack must be delivered with the intent to kill.
Setiap serangan berasingan mesti dihantar dengan niat untuk membunuh.
Like this!
Seperti ini!
Isn't this fun?
Bukankah ini menyeronokkan?
Just who are you?
Siapakah anda?
I am the Deep Sea King.
Saya Raja Laut Dalam.
As lord of the Clan of the Seafolk, this world is mine to rule.
Sebagai tuan Klan Seafolk, dunia ini adalah milik saya untuk memerintah.
Do you dare defy me too?
Adakah anda berani menentang saya juga?
You think you have the strength to rule the surface all alone?
Anda fikir anda mempunyai kekuatan untuk menguasai permukaan sahaja?
That's pathetic.
Memang menyedihkan.
Oh?
Oh?
Then I suppose you must die.
Maka saya rasa anda mesti mati.
That's my line.
Itu talian saya.
I would have let you live if you'd shown me the respect I'm due.
Saya akan membiarkan anda hidup jika anda menunjukkan rasa hormat yang patut saya hormati.
I'm no hero, but I will eliminate you.
Saya bukan hero, tetapi saya akan menghapuskan kamu.
The rain... is falling.
Hujan... turun.
Too slow!
Terlalu perlahan!
Wind Blade Kick!
Tendangan Bilah Angin!
Deep Sea King, I see right through your moves.
Raja Laut Dalam, saya dapat melihat melalui pergerakan anda.
Are you sure of that?
Adakah anda pasti tentang itu?
Once it bites, my little moray here never lets go!
Sebaik sahaja ia menggigit, moray kecil saya di sini tidak akan lepas!
Let me be clear.
Biar saya jelaskan.
There's no way I'd ever lose to you.
Tidak mungkin saya akan kalah dengan awak.
It's useless.
Ia tidak berguna.
You may have power...
Anda mungkin mempunyai kuasa...
but you're too slow to fight me.
tetapi anda terlalu lambat untuk melawan saya.
I'm glad, Deep Sea King!
Saya gembira, Raja Laut Dalam!
Fighting something like you just confirms how strong I really am!
Melawan sesuatu seperti anda hanya mengesahkan betapa kuatnya saya sebenarnya!
You see, my moves are the fastest and the strongest!
Anda lihat, pergerakan saya adalah yang terpantas dan terkuat!
Now what, lost your mind?
Sekarang apa, hilang akal?
He's faster!
Dia lebih pantas!
Stronger too?!
Lebih kuat juga?!
What happened to him?
Apa yang berlaku kepadanya?
He's huge!
Dia besar!
The air of the surface shriveled me up a bit,
Udara permukaan mengecutkan saya sedikit,
but thanks to this rain, I feel like myself again.
tetapi terima kasih kepada hujan ini, saya berasa seperti diri saya semula.
Your attacks don't hurt me... even a little!
Serangan anda tidak mencederakan saya... walaupun sedikit!
At this time,
Pada masa ini,
the whereabouts of the Seafolk that attacked J-City are unknown.
di mana keberadaan Seafolk yang menyerang J-City tidak diketahui.
Several heroes who tried to stop them
Beberapa wira yang cuba menghalang mereka
have been found unconscious at the scene
telah ditemui tidak sedarkan diri di tempat kejadian
and remain in critical condition.
dan kekal dalam keadaan kritikal.
Of all the times to hit a red light...
Daripada semua masa untuk melanggar lampu merah...
Where'd he run off to?
Ke mana dia lari?
Wait, you're...
Tunggu, anda...
Class C, rank 2.
Kelas C, pangkat 2.
Are you a hero too?
Adakah anda juga seorang wira?
Have you seen Genos?
Pernahkah anda melihat Genos?
Genos?
Gen?
Today, as our guest, we have the top-ranked Class A superhero
Hari ini, sebagai tetamu kami, kami mempunyai adiwira Kelas A yang menduduki tempat teratas
who has also been number one in popularity rankings
yang juga pernah menjadi nombor satu dalam kedudukan populariti
for 28 weeks straight.
selama 28 minggu berturut-turut.
He's also a successful model, actor and singer.
Dia juga seorang model, pelakon dan penyanyi yang berjaya.
Let's welcome the handsome Amai Mask-san!
Mari sambut Amai Mask-san yang kacak!
Thank you for having me.
Terima kasih kerana menerima saya.
We are currently facing a threat level of Demon.
Kami sedang menghadapi tahap ancaman Demon.
How do you assess the situation?
Bagaimana anda menilai keadaan?
That is a difficult question.
Itu soalan yang sukar.
Why is that?
Mengapa begitu?
I'm only a hero when I confront evil.
Saya hanya seorang wira apabila saya menghadapi kejahatan.
The rest of the time, I'm focused on my career as an artist.
Selebihnya, saya menumpukan pada kerjaya saya sebagai artis.
I see.
Saya faham.
I'm only here today to promote my new song.
Saya hanya di sini hari ini untuk mempromosikan lagu baharu saya.
My apologies.
Saya minta maaf.
In that case, let's discuss your song.
Kalau begitu, mari kita bincangkan lagu anda.
Let me just say this.
Biar saya katakan ini.
To assuage the public's fears and worries,
Untuk meredakan ketakutan dan kebimbangan orang ramai,
heroes need to be both tough and strong
wira perlu tabah dan kuat
so that they can defeat evil with speed, grace and brilliance.
supaya mereka dapat mengalahkan kejahatan dengan kepantasan, keanggunan dan kecemerlangan.
I find it regrettable that there were heroes
Saya berasa kesal kerana terdapat wira
who were completely beaten by evil this time.
yang telah dipukul sepenuhnya oleh kejahatan kali ini.
So that no hero ever dies in vain,
Supaya tiada hero yang mati sia-sia,
I hope everyone will continue to train their hardest.
Saya harap semua orang akan terus berlatih dengan bersungguh-sungguh.
My attacks have no effect.
Serangan saya tiada kesan.
Could I be lacking in power?
Bolehkah saya kurang kuasa?
I can't kill him unarmed.
Saya tidak boleh membunuhnya tanpa senjata.
I need to retreat for now and find a weapon.
Saya perlu berundur buat masa ini dan mencari senjata.
Caught you!
Menangkap anda!
Crack crack, snap snap.
Retak retak, snap snap.
Huh?
Hah?
Wait there.
Tunggu di sana.
The next time we meet will be your demise.
Kali kita bertemu seterusnya ialah kematian awak.
No matter.
Tidak kira.
The small fry can be let go.
Anak goreng kecil boleh dilepaskan.
Who are you?
Siapakah anda?
What are you doing here?
Apa yang anda lakukan di sini?
There were orders to evacuate.
Terdapat arahan untuk berpindah.
A hero?
Wira?
If you're after the Deep Sea King, you better forget it.
Jika anda mengejar Raja Laut Dalam, lebih baik anda melupakannya.
Deep Sea King?
Raja Laut Dalam?
You heroes could all jump him at once and still lose.
Kamu wira semua boleh melompat dia sekaligus dan masih kalah.
You're fine at playing make-believe,
Anda pandai bermain-main,
but you don't stand a chance against true power.
tetapi anda tidak berpeluang menentang kuasa sebenar.
You can't protect a thing.
Anda tidak boleh melindungi sesuatu.
Who was that pervert?
Siapakah sesat itu?
The Seafolk?!
Sefolk?!
I sense numerous life signals nearby.
Saya merasakan banyak isyarat kehidupan berdekatan.
With so many...
Dengan begitu banyak...
The evacuation shelter!
Tempat perlindungan pemindahan!
Daddy, are the scary monsters still outside?
Ayah, adakah raksasa yang menakutkan itu masih di luar?
Don't worry. As long as we're in this shelter, we're safe.
Jangan risau. Selagi kami berada di tempat perlindungan ini, kami selamat.
Besides... if it comes down to it,
Selain itu... jika perkara itu berlaku,
I'm sure all of us together can beat a monster or two!
Saya pasti kita semua bersama-sama boleh mengalahkan satu atau dua raksasa!
I sense them...
Saya rasa mereka...
So many humans!
Sangat ramai manusia!
It's coming from...
Ia datang daripada...
over there!
di sana!
Greetings...
Salam...
and goodbye.
dan selamat tinggal.
P-Please wait!
P-Sila tunggu!
We surrender!
Kami menyerah!
We will comply with any demands you have.
Kami akan mematuhi sebarang tuntutan yang anda ada.
But please do not attack. I beg you.
Tetapi tolong jangan serang. Saya mohon.
I'm only Class C, so I evacuated. Now I'm trapped!
Saya hanya Kelas C, jadi saya berpindah. Sekarang saya terperangkap!
I'm no hero. I'm a failure...
Saya bukan hero. Saya gagal...
Surrender?
Menyerah?
I've come to kill you. Your deaths are inevitable!
Saya datang untuk membunuh awak. Kematian anda tidak dapat dielakkan!
And as for my demands...
Dan mengenai tuntutan saya...
How about I demand you scream nicely as I slaughter you?
Bagaimana dengan saya menuntut anda menjerit dengan baik semasa saya menyembelih anda?
I can't win...
Saya tidak boleh menang...
I know it won't amount to much,
Saya tahu ia tidak terlalu banyak,
but all I can do is buy time for the Class S heroes to get here.
tetapi yang boleh saya lakukan ialah meluangkan masa untuk wira Kelas S untuk sampai ke sini.
But look at this monster...
Tetapi lihat raksasa ini...
Who am I kidding?
Siapa yang saya bergurau?
I can't buy time just by talking to him.
Saya tidak boleh membeli masa hanya dengan bercakap dengannya.
I pissed my pants...
Saya marahkan seluar saya...
I'm pathetic.
Saya sedih.
I'll fight with you!
Saya akan lawan dengan awak!
Heroes?
Wira?
There are others in here too?
Ada yang lain di sini juga?
I may be the lowest ranking at 38,
Saya mungkin berada pada kedudukan paling rendah pada 38,
but I'm still a Class A hero.
tetapi saya masih wira Kelas A.
We can do this.
Kita boleh lakukan ini.
I-I'm a hero too!
Saya juga wira!
Allback-man is here!
Allback-man ada di sini!
Heroes?
Wira?
The heroes are here?
Wira ada di sini?
Heroes!
Wira!
They'll save us!
Mereka akan menyelamatkan kita!
I feel better with a Class A around.
Saya berasa lebih baik dengan Kelas A di sekeliling.
Yeah.
Ya.
Two Class C's, one Class B and one Class A...
Dua Kelas C, satu Kelas B dan satu Kelas A...
We can do it!
Kita boleh melakukannya!
We can win!
Kita boleh menang!
You sure this is the way?
Anda pasti ini caranya?
Yes. Since residents are fleeing from this direction,
Ya. Memandangkan penduduk sedang melarikan diri dari arah ini,
we'll find monsters further up.
kita akan mencari raksasa lebih jauh.
Did you just see a butt-naked guy run past?
Adakah anda baru sahaja melihat seorang lelaki berbogel punggung berlari melepasi?
What?
Apa?
Maybe he was taking a bath and was left behind.
Mungkin dia sedang mandi dan ditinggalkan.
I'll check it out.
Saya akan menyemaknya.
Go on without me!
Teruskan tanpa saya!
Got it!
Faham!
Mumen Rider here.
Mumen Rider di sini.
Yes, we're on our way.
Ya, kami dalam perjalanan.
What?! The shelter?
Apa?! Tempat perlindungan?
It was the other way!
Ia adalah sebaliknya!
All right. When I give the signal, charge him.
Baiklah. Apabila saya memberi isyarat, caj dia.
One...
Satu...
Two...
Dua...
That's weird. I know I saw him...
Itu pelik. Saya tahu saya nampak dia...
Why so quiet all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba senyap?
Are you one of the Seafolk?
Adakah anda salah seorang daripada Seafolk?
Mumen Rider went in?
Mumen Rider masuk?
Yes. I couldn't stop—
Ya. Saya tidak dapat berhenti—
Mumen Rider-kun?!
Kepercayaan Penunggang Anda?!
What's your location?
Di manakah lokasi anda?
This is beyond you.
Ini di luar anda.
The monster even took out a Class S hero!
Raksasa itu malah mengeluarkan wira Kelas S!
We need to assemble a subjugation squad.
Kita perlu mengumpulkan skuad penakluk.
A Class S hero was defeated?
Wira Kelas S telah dikalahkan?
Who is this?
Siapa ini?
Where's Mumen Rider-kun?
Di mana Mumen Rider anda?
Riding-Out-of-the-Saddle Mode!
Mod Menunggang-Keluar-Saddle!
Roar, Justice!
Mengaum, Keadilan!
Is this the Hero Association?
Adakah ini Persatuan Wira?
Yes. Who are you?
Ya. Siapa awak?
Get me the owner of that cell phone right now!
Dapatkan saya pemilik telefon bimbit itu sekarang!
This is the hero Saitama.
Inilah wira Saitama.
Saitama?
Saitama?
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
I close my eyes and think of you
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
You're the one I love
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hei, balik ke rumah segera
Next Time
Lain kali
Unyielding Justice
Keadilan yang tidak mengalah
Hey, how'd you like my Gigantic Drill Stinger?
Hei, bagaimana anda menyukai Penyengat Gerudi Raksasa saya?
By the way, I nailed ten of those Seafolk things!
Sebenarnya, saya telah menangkap sepuluh perkara Seafolk itu!
You're pretty upbeat.
Anda cukup yakin.
Oh, Lightning Max?
Oh, Lightning Max?
I won't ask how many Seafolk you defeated,
Saya tidak akan bertanya berapa ramai Seafolk yang anda kalahkan,
but I'm sure you did great.
tetapi saya pasti anda telah berjaya.
Next time: One Punch Man episode 9
Lain kali: One Punch Man episod 9
"Unyielding Justice".
"Keadilan Tidak Mengalah".
I'm not sure who'll mete it out,
Saya tidak pasti siapa yang akan melaksanakannya,
but make sure our sacrifices weren't in vain!
tetapi pastikan pengorbanan kami tidak sia-sia!